Repository: Francewhoa/android-autostarts
Catalog: locale/actions-*.po
Languages: ja

# act_phone_state_changed
source: Call state changed
ja: 通話状態が変更された

# act_phone_state_changed_detail
source: The call state of the phone has changed, for example when a new call is coming in, a call is accepted, or a previously active call ends.
ja: 電話の通話状態が変更された。たとえば、新しい通話が着信したとき、通話が受け付けられたとき、または以前にアクティブな通話が終了したときなどです。

# act_connectivity
source: Connectivity changed
ja: 接続の変更

# act_connectivity_detail
source: The current network connection has changed, e.g. when switching from Wi-Fi to GSM. Note that since this is also triggered when a connection is initially established, it effectively entails the On Startup behavior.
ja: 現在のネットワーク接続が変更された。 たとえば、Wi-Fi から GSM に切り替えるとき。これは、接続が最初に確立されたときにもトリガーされるため、起動時の動作でも有効に行われることにご注意ください。

# act_new_picture
source: New Picture
ja: 新しい写真

# act_new_picture_detail
source: A new photo was added to the gallery, usually by the Camera application after the user made a new photo.
ja: 新しい写真がギャラリーに追加された。通常、カメラアプリケーションによってユーザーが新しい写真を作成した後。

# act_new_video
source: New Video
ja: 新しいビデオ

# act_new_video_detail
source: A new video was added to the gallery, usually by the Camera application after the user recorded a video.
ja: 新しいビデオがギャラリーに追加された。通常、カメラアプリケーションによってユーザーがビデオを録画した後。

# act_secret_code
source: Secret Code entered
ja: シークレットコードが入力された

# act_secret_code_detail
source: A secret code was entered in the dialer. They are in the form of *#*##*#*.
ja: ダイヤラーにシークレットコードが入力された。 これは *#*##*#* の形式。

# act_spn_strings_updated
source: Service provider data changed
ja: サービスプロバイダデータが変更された

# act_spn_strings_updated_detail
source: The name of the network operator or service provider have changed.
ja: ネットワークオペレータまたはサービスプロバイダの名前が変更された。

# act_anr
source: Application not responding
ja: アプリケーションが応答しない

# act_anr_detail
source: An application is not responding. This is when you see the infamous dialog box.
ja: アプリケーションが応答しません。 これは、悪名高いダイアログボックスが表示されるとき。

# act_event_reminder
source: Event reminder
ja: イベントリマインダー

# act_event_reminder_detail
source: A reminder for a scheduled event should now be shown. This is used by the Calendar application.
ja: スケジュールされたイベントのリマインダーが表示される。 これはカレンダーアプリケーションで使用されます。

# act_install_shortcut
source: Install Shortcut
ja: ショートカットのインストール

# act_install_shortcut_detail
source: An application wants to put a shortcut on your home screen. Home screen application will usually register for this.
ja: アプリケーションがホーム画面にショートカットを置こうとしています。 ホーム画面アプリケーションは、通常、これを登録します。

# act_uninstall_shortcut
source: Uninstall Shortcut
ja: ショートカットのアンインストール

# act_uninstall_shortcut_detail
source: An application wants to remove a shortcut from your home screen. Home screen application will usually register for this.
ja: アプリケーションがホーム画面からショートカットを削除しようとしています。 ホーム画面アプリケーションは、通常、これを登録します。

# act_any_data_state
source: Data state changed
ja: データ状態が変更された

# act_any_data_state_detail
source: The state of a data connection (for example MMS, GPS) has changed, for example when you connect to a new APN.
ja: データ接続の状態 (MMS、GPS など) が変更された。たとえば、新しい APN に接続するとき。

# act_service_state
source: Service state changed
ja: サービス状態が変更された

# act_service_state_detail
source: The phone's service state has changed, for example when you start roaming, or connect to a different mobile network.
ja: 電話のサービス状態が変更された。たとえば、ローミングを開始するときや、別のモバイルネットワークに接続するとき。

# act_data_connection_failed
source: Data connection failed
ja: データ接続に失敗

# act_data_connection_failed_detail
source: An attempt to establish a data connection has failed.
ja: データ接続の確立に失敗した。

# act_sim_state_changed
source: SIM state changed
ja: SIM 状態が変更された

# act_sim_state_changed_detail
source: The sim card state has changed, for example when it is initially loaded, or when it becomes locked due to incorrect PIN entry.
ja: SIM カードの状態が変更された。 たとえば、最初にロードされたときや、誤った PIN 入力のためにロックされた。

# act_signal_strength
source: Signal strength changed
ja: 信号強度が変更された

# act_signal_strength_detail
source: The phone's signal strength has changed.
ja: 電話の信号強度が変更された。

# act_network_set_time
source: Network Time Change
ja: ネットワーク時刻が変更された

# act_network_set_time_detail
source: The phone's time was set by the carrier.
ja: キャリアによって電話の時刻が設定された。

# act_network_set_timezone
source: Network Timezone Change
ja: ネットワークタイムゾーンが変更された

# act_network_set_timezone_detail
source: The phone's timezone was set by the carrier.
ja: キャリアによって電話のタイムゾーンが設定された。

# act_wifi_state_changed
source: Wi-Fi state changed
ja: Wi-Fi 状態が変更された

# act_wifi_state_changed_detail
source: The state of the Wi-Fi chip has changed, for example when it is enabled or disabled.
ja: Wi-Fi チップの状態が変更された。たとえば、有効または無効になったとき。

# act_external_apps_available
source: Externals apps available
ja: 外部アプリが利用可能

# act_external_apps_available_detail
source: Externals apps (e.g. stored on SD card) have become available.
ja: 外部アプリ (SD カードに保存されているなど) が利用可能になった。

# act_external_apps_unavailable
source: Externals apps unavailable
ja: 外部アプリが利用不可

# act_external_apps_unavailable_detail
source: Externals apps (e.g. stored on SD card) are no longer available.
ja: 外部アプリ (SD カードに保存されているなど) が利用不可になった。

# act_password_changed
source: Password changed
ja: パスワードが変更された

# act_password_changed_detail
source: Sent to a device admin when the user changes their password.
ja: ユーザーがパスワードを変更すると、デバイス管理者に送信されます。

# act_password_failed
source: Password failed
ja: パスワードに失敗

# act_password_failed_detail
source: Sent to a device admin when the user has failed at attempted to enter the password.
ja: ユーザーがパスワードの入力に失敗したとき、デバイス管理者に送信されます。

# act_password_succeeded
source: Password succeeded
ja: パスワードに成功

# act_password_succeeded_detail
source: Sent to a device admin when the user has successfully entered their password, after failing one or more times.
ja: 1 回以上失敗した後、ユーザーがパスワードを正常に入力したとき、デバイス管理者に送信されます。

# act_password_expiring
source: Password expiring
ja: パスワードが期限切れ

# act_password_expiring_detail
source: Sent to a device admin when the device password is expiring.
ja: デバイスのパスワードが期限切れになると、デバイスの管理者に送信されます。

# act_device_admin_disabled
source: Device Admin Disabled
ja: デバイス管理者が無効

# act_device_admin_disabled_detail
source: Sent to a device admin when it has been disabled.
ja: デバイス管理者が無効になったとき、デバイス管理者に送信されます。

# act_device_admin_disable_req
source: Device Admin Disable Request
ja: デバイス管理者の無効要求

# act_device_admin_disable_req_detail
source: Sent to a device admin when it is about to be disabled.
ja: デバイス管理者が無効になる直前に、デバイス管理者に送信されます。

# act_device_admin_enabled
source: Device Admin Enabled
ja: デバイス管理者が有効

# act_device_admin_enabled_detail
source: Sent to a device admin when it has been enabled.
ja: デバイス管理者が有効になったとき、デバイス管理者に送信されます。

# act_login_accounts_changed
source: Accounts changed
ja: アカウントが変更された

# act_login_accounts_changed_detail
source: Accounts have been added, or removed, or an account's credentials are changed.
ja: アカウントが追加または削除された、またはアカウントの資格情報が変更された。

# act_proxy_changed
source: Proxy changed
ja: プロキシが変更された

# act_proxy_changed_detail
source: Either the system default connection or it's proxy configuration have changed.
ja: システムのデフォルト接続、またはそのプロキシ設定が変更された。

# act_search_settings_changed
source: Search settings changed
ja: 検索設定が変更された

# act_search_settings_changed_detail
source: The search settings have changed in some way. Either searchables have been enabled or disabled, or a different web search provider has been chosen.
ja: 検索設定が何らかの方法で変更された。 検索可能なものが有効または無効になったか、別の Web 検索プロバイダが選択された。

# act_searchables_changed
source: Searchable components changed
ja: 検索可能なコンポーネントが変更された

# act_searchables_changed_detail
source: The list of components that are searched by the system search function have changed.
ja: システム検索機能によって検索されるコンポーネントのリストが変更された。

# act_download_notification_clicked
source: Download notification clicked
ja: ダウンロード通知がクリックされた

# act_download_notification_clicked_detail
source: Sent by the download manager when the user clicks on a running download.
ja: ユーザーが実行中のダウンロードをクリックすると、ダウンロードマネージャーによって送信されます。

# act_download_completed
source: Download completed
ja: ダウロードが完了

# act_download_completed_detail
source: Sent by the download manager when a download completes.
ja: ダウンロードが完了したとき、ダウンロードマネージャーから送信されます。

# act_location_providers_changed
source: Location providers changed
ja: ロケーションプロバイダが変更された

# act_location_providers_changed_detail
source: The configured location providers have changed (e.g. GPS enabled).
ja: 設定されたロケーションプロバイダが変更された (GPS が有効になったなど)。

# act_statistics_report
source: Collecting Statistics
ja: 統計の収集

# act_statistics_report_detail
source: Applications are asked to add information to a statistics report being assembled.
ja: アプリケーションが、編集中の統計レポートに情報を追加するよう求めらる。

# act_master_clear
source: Factory reset
ja: 工場出荷時リセット

# act_master_clear_detail
source: The phone is about to undergo a factory reset.
ja: 電話が工場出荷時にリセットされようとしている。

# act_sync_connection_setting_changed
source: Auto-sync changed
ja: 自動同期が変更された

# act_sync_connection_setting_changed_detail
source: The global Auto-Sync setting has been changed.
ja: グローバル自動同期設定が変更された。

# act_open_audio_effect_session
source: Open audio effect control session
ja: オーディオエフェクトコントロールセッションを開く

# act_open_audio_effect_session_detail
source: An application wants audio effects to be applied to it's output.
ja: アプリケーションが、出力にオーディオエフェクトを適用しようとしている。

# act_close_audio_effect_session
source: Close audio effect control session
ja: オーディオエフェクトコントロールセッションを閉じる

# act_close_audio_effect_session_detail
source: An application no longer wants audio effects to be applied to it's output.
ja: アプリケーションが、出力にオーディオエフェクトを適用しないようにする。

# act_dreaming_started
source: Dreaming started
ja: 夢の始まり

# act_dreaming_started_detail
source: The screensaver has started.
ja: スクリーンセーバーが開始した。

# act_dreaming_stopped
source: Dreaming stopped
ja: 夢の終わり

# act_dreaming_stopped_detail
source: The screensaver has stopped.
ja: スクリーンセーバーが停止した。

# act_package_needs_verification
source: Package needs verification
ja: パッケージは検証が必要

# act_package_needs_verification_detail
source: System wants a package to be verified; applications may be verifiers.
ja: システムがパッケージの検証を希望する。 アプリケーションが検証者かもしれません。

# act_package_verified
source: Package verified
ja: パッケージが検証された

# act_package_verified_detail
source: The verification of a package has been completed; this is only sent to verifiers.
ja: パッケージの検証が完了した。 これは検証者にのみ送信されます。

# act_content_changed
source: Contents changed
ja: コンテンツが変更された

# act_content_changed_detail
source: Contents of an URI have changed, and applications showing this content should update.
ja: URI のコンテンツが変更され、このコンテンツを表示するアプリケーションは更新される必要があります。

# act_new_voicemail
source: New Voicemail
ja: 新しいボイスメール

# act_new_voicemail_detail
source: The system has become aware of a new voicemail.
ja: システムが新しいボイスメールを認識した。

# act_fetch_voicemail
source: Voicemail content requested
ja: ボイスメールのコンテンツが要求された

# act_fetch_voicemail_detail
source: The system wants to retrieve the contents of a voicemail. Voicemail sources handle this broadcast.
ja: システムはボイスメールのコンテンツを取得する必要があります。 ボイスメールソースがこのブロードキャストを処理します。

# act_my_package_replaced
source: Application updated
ja: アプリケーションが更新された

# act_my_package_replaced_detail
source: A new version of an application has been installed. Only the application that was upgraded is notified.
ja: 新しいバージョンのアプリケーションがインストールされます。 アップグレードされたアプリケーションのみが通知されます。

# act_package_first_launch
source: Application launched first time
ja: 初めてアプリケーションを起動

# act_package_first_launch_detail
source: An application has been launched to the first time; this is only sent to the installer of the application in question (i.e. the Play Store).
ja: アプリケーションが初めて起動されました。 これは問題のアプリケーションのインストーラにのみ送信されます (Play ストアなど)。

# act_sms_cb_received
source: SMS Cell Broadcast
ja: SMS セルブロードキャスト

# act_sms_cb_received_detail
source: A new Cell Broadcast message has been received by the device.
ja: 新しいセルブロードキャストメッセージがデバイスによって受信された。

# act_sms_emergency_cb_received
source: SMS Emergency Broadcast
ja: SMS 緊急ブロードキャスト

# act_sms_emergency_cb_received_detail
source: A new Emergency Broadcast message has been received by the device.
ja: 新しい緊急ブロードキャストメッセージがデバイスによって受信された。

# act_sms_service_category_pdr
source: CDMA SMS received
ja: CDMA SMS を受信した

# act_sms_service_category_pdr_detail
source: A new CDMA SMS has been received containing Service Category Program Data (updates the list of enabled broadcast channels).
ja: 新しい CDMA SMS が受信された。サービスカテゴリプログラムデータ (有効なブロードキャストチャネルのリストを更新します) が含まれます。

# act_nfc_adapter_state_changed
source: NFC state changed
ja: NFC の状態が変更された

# act_nfc_adapter_state_changed_detail
source: The state of the local NFC adapter has been changed (e.g. turned on or off).
ja: ローカルNFCアダプタの状態が変更された (例えば、オンまたはオフ)。

# act_wifi_p2p_discovery_state_change
source: Wi-Fi P2P discovery changed
ja: Wi-Fi P2P 探索が変更された

# act_wifi_p2p_discovery_state_change_detail
source: The Wifi peer discovery has either started or stopped.
ja: Wifi ピア探索が開始または停止した。

# act_wifi_p2p_connection_state_change
source: Wi-Fi P2P connection changed
ja: Wi-Fi P2P 接続が変更された

# act_wifi_p2p_connection_state_change_detail
source: The state of Wi-Fi P2P connectivity has changed.
ja: Wi-Fi P2P 接続の状態が変更された。

# act_wifi_p2p_peers_changed
source: Wi-Fi P2P peers changed
ja: Wi-Fi P2P ピアが変更された

# act_wifi_p2p_peers_changed_detail
source: The available peer list has changed. This can be sent as a result of peers being found, lost or updated.
ja: 使用可能なピアリストが変更された。 これは、ピアが見つかった、失くなった、または更新された結果として送信されます。

# act_wifi_p2p_state_changed
source: Wi-Fi P2P state changed
ja: Wi-Fi P2P 状態が変更された

# act_wifi_p2p_state_changed_detail
source: Wi-Fi P2P has either been enabled or disabled.
ja: Wifi P2P が有効または無効になった。

# act_wifi_p2p_this_device_changed
source: Wi-Fi P2P device details changed
ja: Wi-Fi P2P デバイスの詳細が変更された

# act_wifi_p2p_this_device_changed_detail
source: The details of this device have changed.
ja: デバイスの詳細が変更された。

# act_sco_audio_state_changed
source: SCO audio state changed
ja: SCO オーディオ状態が変更された

# act_sco_audio_state_changed_detail
source: The bluetoooth SCO audio connection state has been updated.
ja: Bluetooth SCO オーディオ接続状態が更新された。

# act_nsd_state_changed
source: NSC changed
ja: NSC が変更された

# act_nsd_state_changed_detail
source: Network Service Discovery has been enabled or disabled.
ja: ネットワークサービスディスカバリが有効または無効になった。

# act_query_keyboard_layouts
source: (Query keyboard layouts)
ja: (Query キーボードレイアウト)

# act_query_keyboard_layouts_detail
source: By registering for this event, the application defines a keyboard layout. No application is started by this event.
ja: このイベントに登録することにより、アプリケーションはキーボードレイアウトを定義します。 このイベントによってアプリケーションは開始されません。
